我们本来有时间上个星期，但是参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）
泰德·克鲁兹（Ted Cruz）盯着太空，这位来自德克萨斯州的参议员将太空带到了太空
上周在地板上警告我们，当您
认为特德·克鲁兹（Ted Cruz）不会感到奇怪，这使他成为了科学家主义者
但他为捍卫太空部队的费用提出了理由，据报道，太空部队的费用
花费了130亿美元，但特德·克鲁兹说我们需要太空港
与太空海盗作战，因为您知道有一部名为太空部队的电影
花费了130亿美元这不是70年代的电视电影
这就是原始的太空力量，当然是永远无法超越的
您不能，但如今我们正在重新启动，并且我们一直在重新制作东西。
与威尔·史密斯（Will Smith）取得拉丁文，因此我们联系了
那个表演，我们又一次又一次地做到了，现在受到了太空海盗的威胁
迫在眉睫我很高兴为您呈现续集的全球首映预告片，
太空部队这部电影是2019年的未来
在银河系深处，我们无畏的宇宙英雄团队
当她进入太空部队时，巡逻银河系以稳定威胁美国
船长我们收到了克鲁兹海军上将的紧急信息
好让他通过
海盗威胁着公海，尽可能在太空中大肆宣扬
海军上将巡洋舰在所有应有的方面听起来有点荒谬的神汁
船长是海盗，而不仅仅是海盗，是太空
海盗将太空部队转移到可攻击的太空海盗上，为什么他们要攻击船长
他们在追逐我们的月亮豆子群
[音乐]看看他匆匆忙忙的俄亥俄州月球爱好者
是太空海盗，它在您的月球罩上行走，或者在没有巡航的情况下行走
警告我们有关您的消息您当天的新闻到底是什么，这部电影是宝藏
那些本应保持埋头的嗡嗡声让Kasich和参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）
宣布看来您是在无视我的话
弗雷德·威拉德·尼尔（Fred Willard Neil）主演的武器消失了，丹尼尔·戴·刘易斯（Daniel Day-Lewis）太空被迫前往阿塔卡马（Atacama）
太空海盗，因为在太空中没人能听到你颤抖的木材
你在太空地狱你坏坏的妈妈
[音乐] [掌声]
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮